Welcome back. Let's review what we have so far in our app.
Willkommen zurück. Lassen Sie uns überprüfen, was wir bisher in unserer App haben.
We've created our app component that contains a few custom react components,
Wir haben unsere App-Komponente erstellt, die einige benutzerdefinierte Komponenten enthält,
that we've built. And in the last video we were able to finally get our response from the 'Clarifai' API. If we
das haben wir gebaut. Und im letzten Video konnten wir endlich unsere Antwort von der "Clarifai" API bekommen. Wenn wir
go back to 'Clarifai', we see that their face detection has a nice little square box that it detects.
Gehen wir zurück zu "Clarifai", wir sehen, dass ihre Gesichtserkennung eine nette kleine quadratische Box hat, die sie erkennt.
But if you look at the API and the response that we receive, we actually don't get that square box.
Aber wenn Sie sich die API und die Antwort ansehen, die wir erhalten, bekommen wir diese quadratische Box nicht.
All we get are these bounding box. And based on the face and how many faces it detects,
Alles, was wir bekommen, sind diese Bounding Box. Und basierend auf dem Gesicht und wie viele Gesichter es erkennt,
it gives you these bounding boxes.
es gibt Ihnen diese Begrenzungsboxen.
And you can read through it, over here.
Und du kannst es hier lesen.
But these are just saying the, the top row is at 22 percent of the image.
Aber diese sagen nur, dass die obere Reihe bei 22 Prozent des Bildes ist.
So these are percentages that we can use. But in order for us to create our own box like this,
Das sind also Prozentsätze, die wir verwenden können. Aber damit wir unsere eigene Box so erstellen können,
well, we need to just see, what styles are using but doing 'inspect'.
Nun, wir müssen nur sehen, welche Stile wir verwenden, aber "inspect" machen.
As you remember, we can see that they have a 'bounding box' clause here.
Wie Sie sich erinnern, können wir sehen, dass sie hier eine "Bounding Box" -Klausel haben.
So our app we can do something similar and then we'll just have to calculate based on the response where
Mit unserer App können wir also etwas Ähnliches machen und dann müssen wir nur anhand der Antwort berechnen wo
we can create these boxes because well, just having the number display to our users doesn't mean much,
Wir können diese Boxen erstellen, weil die Nummernanzeige für unsere Nutzer nicht viel bedeutet,
it's nice to have this facebox.
Es ist schön, diese Facebox zu haben.
So let's work on that in this video.
Lasst uns in diesem Video daran arbeiten.
If we go back to our app, we first want to say that well, we're for sure going to add a new 'state' and
Wenn wir zurück zu unserer App gehen, wollen wir das zuerst gut sagen, wir werden mit Sicherheit einen neuen "Zustand" hinzufügen und
we'll call it 'box'. And this 'box' will just be an empty object to start off with.
Wir werden es "Box" nennen. Und diese "Box" wird nur ein leeres Objekt sein, mit dem man anfangen kann.
And this 'box' will contain the values that we receive.
Und diese "Box" enthält die Werte, die wir erhalten.
In the case of a response,
Im Falle einer Antwort
it'll be the 'top row', 'left column', 'bottom row' and then 'right column'.
es wird die "oberste Reihe", "linke Spalte", "untere Reihe" und dann "rechte Spalte" sein.
So how can we do this?
Wie können wir das machen?
This requires a bit of thinking on our part, but we can start off with creating a function. And this function
Dies erfordert ein wenig Nachdenken von unserer Seite, aber wir können mit dem Erstellen einer Funktion beginnen. Und diese Funktion
can say 'calculateFaceLocation'
kann 'calculateFaceLocation' sagen
and this 'calculateFaceLocation' will receive some 'data'.
und diese 'calculateFaceLocation' erhält einige 'Daten'.
And for now we'll just keep it as an empty function.
Und jetzt behalten wir es einfach als leere Funktion.
But we know that, we want to call this function 'calculateFaceLocation' based on the inputs that we get
Aber wir wissen, dass wir diese Funktion 'calculateFaceLocation' nennen wollen, basierend auf den Eingaben, die wir bekommen
from 'Clarifai'.
von 'Clarifai'.
So in our case, with the response that they give us, we want to use this response, and call
In unserem Fall, mit der Antwort, die sie uns geben, wollen wir diese Antwort verwenden und anrufen
'calculateFaceLocation' with the 'response' data.
'calculateFaceLocation' mit den 'Response'-Daten.
And again because we're using classes here it will have to do,
Und wieder, weil wir Klassen hier verwenden müssen,
'this' dot.
'dieser' Punkt.
I also think this function looks a little bit messy right now.
Ich denke auch, dass diese Funktion gerade ein wenig unordentlich aussieht.
So I'm going to move a few things around.
Also werde ich ein paar Dinge bewegen.
First off using ES6 we can just do arrow functions here.
Zuerst mit ES6 können wir hier einfach die Pfeilfunktionen ausführen.
That's much better.
Das ist viel besser.
And instead of using this 'error(err)', we can actually with a 'promise' whenever you have a dot 'then' you can do
Und anstatt diesen "Fehler (err)" zu verwenden, können wir tatsächlich mit einem "Versprechen", wann immer Sie einen Punkt haben, dann können Sie tun
a dot 'catch'.
ein Punkt "fangen".
And that is an 'err'(error) in case something fails.
Und das ist ein 'Fehler' (Fehler) für den Fall, dass etwas fehlschlägt.
In our case, we can just 'console dot log'.
In unserem Fall können wir einfach "dot log" trösten.
This 'err'(error).
Dieser 'Fehler' (Fehler).
So this already looks a little bit cleaner.
Das sieht also schon etwas sauberer aus.
But we need to define, oop!
Aber wir müssen definieren, oop!
and I forgot a bracket here, and now we also don't need this. OK.
und ich habe hier eine Klammer vergessen, und jetzt brauchen wir das auch nicht. OK.
So we know that this is going to get a 'response' which is the bounding box.
Wir wissen also, dass dies eine "Antwort" sein wird, die die Bounding Box ist.
But this 'response' will be received while we console logged last time, which is getting the 'bounding box'.
Aber diese 'Antwort' wird empfangen, während wir die Konsole zuletzt geloggt haben, was die 'Begrenzungsbox' bekommt.
For now we're not going to worry about having multiple faces in the picture we're just going to grab
Im Moment werden wir uns keine Sorgen machen, dass wir auf dem Bild mehrere Gesichter haben, die wir gerade aufnehmen werden
the first 'bounding box'. Again if we go back to the 'Clarify' API, we see that depending on the regions we
die erste "Begrenzungsbox". Wenn wir wieder zur API "Clarify" zurückkehren, sehen wir, dass wir je nach Region
actually get an array.
bekomme eigentlich ein Array.
So we had multiple people in the image will have multiple faces.
Wir hatten also mehrere Personen im Bild, die mehrere Gesichter haben.
In our case, we're just worrying about one, just trying to get one 'bounding box' around a face.
In unserem Fall sorgen wir uns nur um einen, versuchen nur, eine "Begrenzungsbox" um ein Gesicht zu bekommen.
So we want to change this 'response' to now say 'data' and we can just have a constant called
Also wollen wir diese "Antwort" ändern, um jetzt "Daten" zu sagen und wir können einfach eine Konstante aufrufen
'clarifaiFace' equals
"clarifaiFace" ist gleich
this 'data', I'm going to make this a little bit smaller so we can see. Now within here, what do we want
Diese 'Daten', ich werde das ein bisschen kleiner machen, damit wir sehen können. Jetzt drinnen, was wollen wir?
to do first.
zuerst tun.
Well, we're going to want to do some DOM manipulation.
Nun, wir werden eine DOM-Manipulation machen wollen.
So the best thing we can do is say 'const image' equals 'document' dot 'getElementById' and we can create
Also das Beste, was wir tun können, ist zu sagen:"const image" entspricht "document" dot "getElementById" und wir können erstellen
an element or we can create an id called 'inputimage' and this 'imputimage' that we're grabbing will
ein Element oder wir können eine ID mit dem Namen 'inputimage' erstellen und dieses 'imputimage', das wir ergreifen werden
be here.
sei hier.
This image that links the 'imageUrl'. So the image that gets displayed in our app. So we can create
Dieses Bild verknüpft die 'imageUrl'. Also das Bild, das in unserer App angezeigt wird. So können wir schaffen
an 'id' here and we'll say 'image' or 'inputimage'.
eine 'id' hier und wir werden 'image' oder 'inputimage' sagen.
So now this 'inputimage' is right here we grabbed it and we want to, as you remember this 'bounding box'
So, jetzt ist dieses 'Eingabebild' genau hier, wir haben es gepackt und wir wollen es, wenn du dich an diese 'Bounding Box' erinnerst
is a percentage of the image.
ist ein Prozentsatz des Bildes.
So if it's point two two(.22) that means it's at 20 percent of whatever the height or width of the images.
Wenn es also Punkt zwei zwei (.22) ist, bedeutet das, dass es bei 20 Prozent der Höhe oder Breite der Bilder liegt.
In our case, we can say that we for sure want to have the width of our image by saying the 'image' dot 'width'.
In unserem Fall können wir sagen, dass wir sicherlich die Breite unseres Bildes haben wollen, indem wir den "Bild" -Punkt "Breite" sagen.
And because this is going to be a string and we want to do some calculations on it we'll wrap it in
Und weil das eine Zeichenkette sein wird und wir einige Berechnungen anstellen wollen, werden wir es einpacken
a number.
eine Zahl.
This way we make sure that it is a number, and then we'll do 'height' as well of the image that we just
Auf diese Weise stellen wir sicher, dass es sich um eine Zahl handelt, und dann werden wir auch das Bild, das wir gerade haben, "hoch" machen
grabbed.
ergriffen.
And you know, we can just console log now to see that we've been doing everything right, 'width' and 'height'.
Und wissen Sie, wir können jetzt einfach loggen, um zu sehen, dass wir alles richtig gemacht haben, "Breite" und "Höhe".
So let's try that. I'm going to save, go back to the image or to the app, grab this sample image, place it
Also lass es uns versuchen. Ich speichere, gehe zurück zum Bild oder zur App, schnappe mir dieses Beispielbild und platziere es
in, press 'Detect' and let's look at the console.
Drücken Sie "Detect" und schauen wir uns die Konsole an.
'getelement', oh! I spelled that wrong.
"Getelement", oh! Ich habe das falsch geschrieben.
Thank God for the console.
Danke Gott für die Konsole.
I'll admit, I can't spell today.
Ich gebe zu, ich kann heute nicht buchstabieren.
There you go.
Da gehst du.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
Open it up, and we'll see,
Öffne es, und wir werden sehen,
five hundred and four hundred ninety seven.
fünf hundert und vier hundert siebenundneunzig.
All right.
Gut.
We're grabbing the height and the width of the image, that's perfect.
Wir greifen die Höhe und die Breite des Bildes, das ist perfekt.
And as you know this is 500 because we said it as 500, remember if we go to 'Face Recognition' and we have
Und wie Sie wissen, ist das 500, weil wir es als 500 sagten, denken Sie daran, wenn wir zu "Gesichtserkennung" gehen und wir haben
with 500 pixels.
mit 500 Pixeln.
And the reason that I don't just do 500 here is that, well, if somebody comes along maybe a designer and
Und der Grund, warum ich hier nicht nur 500 mache, ist, dass, wenn jemand kommt, vielleicht ein Designer und
decides to change this, it won't get affected in here.
beschließt, dies zu ändern, wird hier nicht betroffen sein.
It's always going to be calculating it.
Es wird immer berechnet werden.
All right.
Gut.
So we have the width and the height.
So haben wir die Breite und die Höhe.
We also have the bounding box of 'Clarifai' which is right here.
Wir haben auch die Bounding Box von 'Clarifai', die genau hier ist.
So we're going to receive this, and we need to do a bit of calculation.
Wir werden das erhalten und müssen ein bisschen rechnen.
And I'm not going to lie.
Und ich werde nicht lügen.
This took me about an hour and I decided not to include it in this video because it was just me banging
Das hat ungefähr eine Stunde gedauert und ich habe beschlossen, es nicht in dieses Video aufzunehmen, weil es nur ich hämmerte
my brains with a little bit of math.
meine Gehirne mit ein bisschen Mathe.
So I am cutting to me trying to figure out the math to the solution. But I gonna explain exactly how
Also schneide ich zu mir und versuche, die richtige Lösung zu finden. Aber ich werde genau erklären wie
it works.
Es klappt.
We want to return here, an object, and this object is going to be what's going to fill up the 'box' state.
Wir wollen hier ein Objekt zurückbringen, und dieses Objekt wird sein, was den "Box" -Zustand füllen wird.
Now this object will first need to figure out the first dot, the second dot, the third dot and the
Jetzt muss dieses Objekt zuerst den ersten Punkt, den zweiten Punkt, den dritten Punkt und die
fourth dot, around the face and then we're going to just wrap it in a border. Again if we go back to the
vierter Punkt, um das Gesicht und dann werden wir es einfach in einen Rahmen wickeln. Wieder wenn wir zurück zum
'Clarifai' API and inspect,
Clarifai API und inspizieren,
we see that the 'bounding box' is doing something similar.
Wir sehen, dass die "Bounding Box" etwas Ähnliches macht.
And we're going to use some of these styles.
Und wir werden einige dieser Stile verwenden.
We'll say that the left, leftcolumn(lectCol) is going to be the 'clarifaiFace' that we receive right up here.
Wir werden sagen, dass die linke, linke Spalte (lectCol) das "clarifaiFace" sein wird, das wir hier erhalten.
And as you remember this has a 'left column' property and now the left column(left_col) is the percentage of the
Und wie Sie sich erinnern, hat dies eine 'linke Spalte' Eigenschaft und jetzt ist die linke Spalte (links_col) der Prozentsatz der
width.
Breite.
So if we multiply by the 'width' that we have here,
Wenn wir uns also mit der 'Breite' multiplizieren, die wir hier haben,
well, which is 500, we're going to get the width of the actual displayed image and where the left
gut, das ist 500, wir werden die Breite des tatsächlich angezeigten Bildes bekommen und wo die Linke ist
column should be.
Spalte sollte sein.
So 'width' and the next line is going to be the 'topRow'
Also 'Breite' und die nächste Zeile wird 'topRow'
and top row is going to have the 'top_row' column or sorry the 'top_row' not the column and it's going to
und in der obersten Zeile wird die 'top_row' Spalte oder sorry die 'top_row' nicht die Spalte und es wird
have the 'height'. Again the top row will say that the height of it is the percentage of our image height.
habe die "Höhe". Wiederum wird in der oberen Reihe gesagt, dass die Höhe des Bildes der Prozentsatz unserer Bildhöhe ist.
Now the 'rightColumn' will be the subtraction of the 'width' from the 'clarifaiFace' dot 'right_column' dot 'width'
Nun wird 'rightColumn' die Subtraktion der 'Breite' vom 'clarifaiFace' Punkt 'right_column' dot 'width' sein
or multiplied by the 'width'.
oder multipliziert mit der 'Breite'.
So again because the right column is on this side, we want to get the number which is the total percentage
Also wieder, weil die rechte Spalte auf dieser Seite ist, wollen wir die Zahl bekommen, die der Gesamtprozentsatz ist
minus the width starting from the left hand side.
abzüglich der Breite beginnend von der linken Seite.
And finally with the 'bottomRow', will do something similar but instead with height and it'll be the
Und schließlich mit dem 'bottomRow', wird etwas ähnliches tun, aber stattdessen mit der Höhe und es wird das sein
'clarifaiFace' 'bottom_row'
'clarifaiFace' 'bottom_row'
multiplied by 'height'.
multipliziert mit 'Höhe'.
All right.
Gut.
Huh! that was a lot of math, that's a, that's as crazy as we're going to get with our math. And I'll show you
Hä! Das war eine Menge Mathe, das ist so verrückt, wie wir mit unserer Mathematik rechnen können. Und ich werde es dir zeigen
how I came up with these numbers, a little bit later on once we have the bounding boxes and I can show
wie ich zu diesen Zahlen gekommen bin, ein bisschen später, sobald wir die Begrenzungsboxen haben und ich zeigen kann
you how you can play around in the console.
Sie, wie Sie in der Konsole herumspielen können.
So now that we have these, we want to fill up the 'box' state with these values.
Nun, da wir diese haben, wollen wir den "Box" -Zustand mit diesen Werten füllen.
So maybe, I can create a, another function, another method on this class that says 'displayFacebox'. Not
Vielleicht kann ich eine, eine andere Funktion, eine andere Methode für diese Klasse erstellen, die 'displayFacebox' sagt. Nicht
the greatest name for a function but it's the one that I just came up with.
der größte Name für eine Funktion, aber es ist die, die ich gerade erfunden habe.
And this is going to receive this return value.
Und das wird diesen Rückgabewert erhalten.
And it's going to say 'this' dot 'setState' to equal 'box', 'box'. And just a reminder with the ES6, you
Und es wird "this" dot "setState" sagen, um "Box", "Box" gleich zu setzen. Und nur eine Erinnerung mit der ES6, Sie
can actually just do this.
kann das tatsächlich tun.
But just because this is clear for now we'll keep it this way.
Aber nur weil das für jetzt klar ist, werden wir es so halten.
All right.
Gut.
So we have a few errors here, so let's check them out.
Wir haben hier also ein paar Fehler, also schauen wir sie uns an.
Oh! and it's, because I did semicolons here,
Oh! und es ist, weil ich hier Semikolon gemacht habe,
sure some of you were watching this video and saying, why is he putting semicolon in there?
Sicher, einige von euch haben dieses Video angeschaut und gesagt, warum legt er Semikolon hinein?
I don't like putting on the last one. Much better.
Ich mag es nicht, den letzten anzuziehen. Viel besser.
All right.
Gut.
So the 'state' is now set with the 'box'.
Also wird der "Zustand" jetzt mit der "Box" eingestellt.
Hmmm! but to see it so far everything is working.
Hmmm! Aber bis jetzt ist alles in Arbeit.
Going back to our 'onButtonSubmit', so when we click the button, we want to calculate face location with
Gehen wir zurück zu unserem 'onButtonSubmit', also wenn wir auf den Button klicken, wollen wir den Gesichtsort mit berechnen
the response, this 'calculateFaceLocation' is going to run this function, it's going to return an object
die Antwort, diese 'CalculateFaceLocation' wird diese Funktion ausführen, sie wird ein Objekt zurückgeben
and this object is needed by the 'displayFaceBox' method.
und dieses Objekt wird von der Methode 'displayFaceBox' benötigt.
So it sounds like, whatever this returns, is this 'box' parameter.
Es klingt also, was auch immer das ist, ist dieser 'Box'-Parameter.
So to make things clean, we can just printed right here saying 'this display FaceBox' and wrap this function
Um die Dinge sauber zu machen, können wir einfach gleich hier "this display FaceBox" drucken und diese Funktion umhüllen
around.
um.
So this 'calculateFaceLocation' takes a response,
Also diese 'calculateFaceLocation' nimmt eine Antwort,
returns this object and that returned object is now going into 'displayFacebox'.
gibt dieses Objekt zurück und das zurückgegebene Objekt wird nun in 'displayFacebox' umgewandelt.
Again the beauty of javascript is that, we can use functions like these and it reads nicely too.
Wieder ist die Schönheit von Javascript, dass wir Funktionen wie diese verwenden können und es auch schön liest.
Once we get the response, we calculate the inner function which is 'calculateFaceLocation' and then
Sobald wir die Antwort bekommen haben, berechnen wir die innere Funktion, die 'calculateFaceLocation' ist und dann
'displayFacebox'.
'displayFacebox'.
God! that's a terrible name,
Gott! das ist ein schrecklicher Name,
but like I said for now it's fine.
aber wie ich schon sagte, ist es in Ordnung.
All right.
Gut.
There was a lot.
Dort war viel.
Let's test out our code to make sure that we're on the right track.
Lassen Sie uns unseren Code testen, um sicherzustellen, dass wir auf dem richtigen Weg sind.
I'm going to 'console log' here the 'box' object.
Ich werde hier das "Box" -Objekt 'log' loggen.
And if we go back to the face again, pasted in here
Und wenn wir wieder ins Gesicht zurückkehren, klebten wir hier rein
click and open up the console.
Klicke und öffne die Konsole.
We have an object.
Wir haben ein Objekt.
And all right, we have some numbers.
Und in Ordnung, wir haben einige Zahlen.
That's good.
Das ist gut.
Let's try and add some CSS so that these numbers appear on the face. It should correspond with the width.
Versuchen wir, etwas CSS hinzuzufügen, damit diese Zahlen auf dem Gesicht erscheinen. Es sollte mit der Breite übereinstimmen.
But looking at these numbers, it doesn't look too bad. If you remember the image width is 500 pixels and if
Aber wenn man sich diese Zahlen anschaut, sieht es nicht schlecht aus. Wenn Sie sich erinnern, die Bildbreite beträgt 500 Pixel und wenn
the left column is at 131 pixels which is probably around here right.
die linke Spalte ist bei 131 Pixel, was wahrscheinlich hier rechts ist.
And it doesn't look too bad.
Und es sieht nicht schlecht aus.
Again let's have some CSS to verify that. We're calculating the right things.
Lassen Sie uns wieder ein CSS zur Verfügung stellen, um dies zu überprüfen. Wir berechnen die richtigen Dinge.
Now, what we want to do is we definitely want to pass this 'box state' into our 'faceRecognition' component.
Nun, wir wollen diesen "Box-Zustand" unbedingt in unsere Komponente "faceRecognition" überführen.
So we can just do 'box', is going to have 'this' dot 'state' dot 'box'.
Also können wir einfach 'box' machen, wir werden 'this' dot 'state' dot 'box' haben.
And now within 'FaceRecognition',
Und jetzt in "FaceRecognition",
we now have a new prop, that we can use and this prop can be used by creating a new 'div'.
Wir haben jetzt eine neue Requisite, die wir benutzen können und diese Requisite kann benutzt werden, indem wir ein neues 'Div' erstellen.
And this 'div' is actually going to be completely empty, because we're not displaying anything other than
Und dieses 'div' wird tatsächlich völlig leer sein, weil wir nichts anderes anzeigen als
a border around this 'div'.
eine Grenze um dieses "div".
So what I'm going to do actually is, I'm going to copy what 'clarifai' has, by calling a 'bounding box' class
Also was ich tun werde ist, ich werde kopieren, was 'clarifai' hat, indem ich eine 'Bounding Box'-Klasse anrufe
and we're going to create a new CSS file
und wir werden eine neue CSS-Datei erstellen
'FaceRecognition.css' and just so don't forget, I'm going to import it right now.
'FaceRecognition.css' und nur so nicht vergessen, ich werde es jetzt importieren.
And this class which has the 'bounding box',
Und diese Klasse, die die "Bounding Box" hat,
will have
werde haben
well, let's look at what they have over here.
nun, schauen wir uns an, was sie hier haben.
I'm just going to copy this actually,
Ich werde das jetzt wirklich kopieren,
paste it in here.
fügen Sie es hier ein.
And there's a few things that as you see because they're cross-talk they're not actually being
Und es gibt ein paar Dinge, die man sieht, weil sie ein Nebeneinander sind, das sie eigentlich nicht sind
used.
benutzt.
So we can, we can remove those.
Also können wir das entfernen.
You also see that, they have the browser prefixes hear for now, we're not too worried about using other
Sie sehen auch, dass sie die Browser-Präfixe für jetzt hören, wir sind nicht allzu besorgt, andere zu verwenden
browsers, so we can delete it. If you want to keep those on there that's fine too.
Browser, damit wir es löschen können. Wenn du die da drüben behalten willst, ist das auch in Ordnung.
Now that we have that, let's see what happens.
Jetzt, wo wir das haben, wollen wir sehen, was passiert.
I've added the 'bounding box' around the 'div'
Ich habe die 'Bounding Box' um das 'Div' hinzugefügt
and now if you look at 'div' class you also see that they've added a style, which is what we might want
Und jetzt, wenn Sie sich die Klasse 'div' anschauen, sehen Sie auch, dass sie einen Stil hinzugefügt haben, was wir vielleicht wollen
to do, with our 'top', 'right', 'bottom', 'left' box properties that we just calculatd.
zu tun, mit unseren "top", "rechts", "unten", "links" Box-Eigenschaften, die wir gerade berechnet haben.
So let's do that.
Also lass uns das tun.
I'm going to say 'style' equals, again,
Ich werde sagen "Stil" ist wieder gleich
we're going to return an object and this will have 'top' as 'box'
wir werden ein Objekt zurückgeben und das wird "top" als "Box" haben
and I don't remember the name, so let's just come back here.
und ich erinnere mich nicht an den Namen, also lasst uns einfach zurückkommen.
Left top row, left column, top row,
Linke obere Reihe, linke Spalte, obere Reihe,
right column, bottom row.
rechte Spalte, untere Reihe.
Let's see, if I can remember that. Left column,
Mal sehen, ob ich mich daran erinnern kann. Linke Spalte,
Right
Recht
is going to be 'box' dot
wird "Box" -Punkt sein
OK.
OK.
I definitely can't remember that. 'topRow' and then it's going to be 'bottom', which will have right column
Daran kann ich mich definitiv nicht erinnern. 'topRow' und dann wird es 'unten' sein, was die rechte Spalte haben wird
and left which will have the bottom row.
und links, die die untere Reihe haben wird.
When I get to add the 'box' because they're properties of the box object.
Wenn ich die "Box" hinzufügen kann, weil sie Eigenschaften des Box-Objekts sind.
And you already saw that I made the mistake, over here you see that, left I have the bottom.
Und du hast schon gesehen, dass ich den Fehler gemacht habe, hier drüben siehst du, dass ich den Boden habe.
So let's fix that.
Also lass uns das reparieren.
We want to have the top row to be the 'topRow' here.
Wir wollen die obere Reihe haben, um die 'topRow' zu sein.
We want the right column to be 'right column(rightCol)'.
Wir wollen, dass die rechte Spalte "rechte Spalte (rechtsCol)" ist.
And the bottom row to be the 'bottomRow'
Und die untere Reihe ist der "bottomRow"
and then finally left column(leftcol). Let's save and see what happens.
und dann schließlich linke Spalte (linkes Zeichen). Lassen Sie uns speichern und sehen, was passiert.
Want to go back to our face.
Willst du zurück zu unserem Gesicht?
Let's see if I still have, no I don't have the link.
Mal sehen ob ich es noch habe, nein ich habe den Link nicht.
Let me copy and paste it.
Lass es mich kopieren und einfügen.
Look at that.
Sieh dir das an.
It's working.
Es funktioniert.
Let's just inspect this,
Lassen Sie uns das untersuchen,
and first of all how cool is that, that we got this to work.
und vor allem, wie cool ist das, dass wir das zum laufen gebracht haben.
And it's wrapped around the face perfectly.
Und es ist perfekt um das Gesicht gewickelt.
But I want to show you how I figured this up.
Aber ich möchte dir zeigen, wie ich das herausgefunden habe.
Now, when I first did this and again I'm sparing you for an hour of me trying to figure out the math
Jetzt, als ich das zum ersten Mal gemacht habe, erspare ich dir eine Stunde, in der ich versuche, die Mathematik herauszufinden
behind this, I initially had something where the box was a little bit off and all I did was going up
dahinter hatte ich zunächst etwas, wo die Box ein bisschen aus war und alles, was ich tat, ging nach oben
and down this way, and figuring out where the box should be.
und auf diese Weise und herauszufinden, wo die Box sein sollte.
And based on that looking at the math and saying, hmm! OK,
Und darauf basierend auf die Mathematik und sagen, hmm! OK,
so that makes sense that the left column should be the left column percentage times of width, because now
so dass es sinnvoll ist, dass die linke Spalte sollte die linke Spalte Prozent der Breite sein, denn jetzt
it's calculating the total width times the percentage of where the left column should be.
Es berechnet die Gesamtbreite mal den Prozentsatz wo die linke Spalte sein sollte.
And then let's say for example bottom row,
Und dann sagen wir zum Beispiel die untere Reihe,
well I know that the bottom row should start at the bottom. So the percentage that I get of the bottom
Nun, ich weiß, dass die untere Reihe unten beginnen sollte. Also der Prozentsatz, den ich von der Unterseite bekomme
row, I multiply by the height and then I have to subtract it from the total height because the calculation
Reihe, multipliziere ich mit der Höhe und dann muss ich sie von der Gesamthöhe subtrahieren, weil die Berechnung
starts from the top not from the bottom.
beginnt von oben nicht von unten.
But you can play around with this and as you can see by pressing up and down arrows you can adjust these.
Aber Sie können damit herumspielen und wie Sie sehen können, indem Sie nach oben und unten Pfeile drücken, können Sie diese anpassen.
I'm really excited that we got that working in the first scope.
Ich bin wirklich aufgeregt, dass wir das im ersten Bereich arbeiten.
That looks amazing just to test this,
Das sieht fantastisch aus, nur um das zu testen,
let's throw another picture to see if this box moves around with the picture.
Lass uns ein weiteres Bild werfen, um zu sehen, ob sich diese Box mit dem Bild bewegt.
Let's do something like Brad Pitt.
Lass uns etwas wie Brad Pitt machen.
And I said Brad Pitt,
Und ich sagte Brad Pitt,
is there a Brat Pitt?
Gibt es einen Brat Pitt?
All right.
Gut.
So a picture of him where he's not looking, he's not dead center.
Also ein Bild von ihm, wo er nicht hinsieht, er ist nicht mitten in der Mitte.
How about this picture.
Wie wäre es mit diesem Bild?
This looks like a good one.
Das sieht nach einem guten aus.
Let's select it,
Lass es uns auswählen,
go to our app, enter it, detect.
Geh zu unserer App, gib es ein, erkenne.
Well, how cool is that?
Nun, wie cool ist das?
It's detecting the face.
Es erkennt das Gesicht.
All right.
Gut.
Just because a lot of fun, I'm going to pick one more. Let's do a hiker.
Nur weil es viel Spaß macht, werde ich noch eins auswählen. Lass uns einen Wanderer machen.
Maybe I'll do a climber, and let's see if they can detect this face.
Vielleicht werde ich einen Bergsteiger machen und sehen, ob sie dieses Gesicht erkennen können.
That's going to be pretty tough.
Das wird ziemlich hart werden.
That's a pretty big picture. Let's see.
Das ist ein ziemlich großes Bild. Mal schauen.
Look of that.
Schau dir das an.
It detects a face even though the face is very tiny,
Es erkennt ein Gesicht, obwohl das Gesicht sehr klein ist,
it detects it.
es erkennt es.
This is very very cool.
Das ist sehr, sehr cool.
All right. I want to emphasize here, that I made it look very very easy.
Gut. Ich möchte hier betonen, dass ich es sehr leicht gemacht habe.
And one of the myths that I really want to bust here is that, as a developer or just because some experience
Und einer der Mythen, die ich hier wirklich zerstören möchte, ist, dass ich als Entwickler oder nur weil ich etwas Erfahrung habe
doesn't mean I can do this quickly. I've definitely practiced this and made sure that I don't waste your time
bedeutet nicht, dass ich das schnell machen kann. Ich habe das auf jeden Fall geübt und dafür gesorgt, dass ich keine Zeit verschwende
while you watch this video. And that I keep the errors and if I do anything by mistake I do it intentionally
während du dieses Video anschaust. Und dass ich die Fehler behalte und wenn ich aus Versehen etwas mache, mache ich es absichtlich
to show you a point.
um dir einen Punkt zu zeigen.
But it, like I said, it took me a while to figure out how this box works, mainly because I had to do a bit
Aber es hat, wie ich schon sagte, eine Weile gedauert, bis ich herausgefunden habe, wie diese Box funktioniert, hauptsächlich weil ich etwas tun musste
of math and look at how 'clarifai' does it.
von Mathe und schau dir an, wie "Clarifai" es macht.
But the power comes with simply the response that we get from it. By using this response,
Aber die Macht kommt mit der Antwort, die wir daraus bekommen. Durch die Verwendung dieser Antwort
I can now add anything here.
Ich kann jetzt hier etwas hinzufügen.
Maybe I wanted to replace this with an emoji like a smiley face emoji.
Vielleicht wollte ich das durch ein Emoji wie ein Smiley Emoji ersetzen.
That's easy to do.
Das ist einfach zu machen.
It's simply adding a CSS style.
Es fügt einfach einen CSS-Stil hinzu.
And just to make sure that this is responsive.
Und nur um sicherzustellen, dass dies reaktionsfähig ist.
Yeah.
Ja.
Everything works beautifully.
Alles funktioniert wunderbar.
You now have an app that you can show off to your friends. But there's a few other things I want to fix
Sie haben jetzt eine App, die Sie Ihren Freunden vorführen können. Aber es gibt ein paar andere Dinge, die ich beheben möchte
before we get on to working on the back-end.
bevor wir mit der Arbeit am Backend beginnen.
And that is, I want to make sure that the 'sign out' feature works and we have a 'sign in' form.
Und das ist, ich möchte sicherstellen, dass die "Abmelden" -Funktion funktioniert und wir haben ein Anmeldeformular.
So in the next video we're going to do just that.
Im nächsten Video werden wir genau das tun.
I'll see you in that one.
Ich sehe dich in diesem.